Manuel d’utilisation :
Dans « The Legendary World : Eldorado » le joueur n’a qu’un objectif à accomplir: devenir plus fort. 
Pour cela il devra s’aventurer d’en un nouveau monde rempli d’ennemis féroce qui 
lui permettront de gagner en puissance et devenir le maitre de ce nouveau monde. 

Utilisation :
 
Inventaire => Pour ouvrir l’inventaire le joueur appuie sur la touche « E ».  
              Une fois l’inventaire ouvert il pourra contempler son butin mais également 
              l’utiliser en cliquant dessus.

Marchand =>   Les marchands sont répartis à divers endroit du niveau et permettront au joueur de dépenser 
			   son argent durement gagner pour ainsi acquérir de nouveau artéfacts. Pour accéder au menu du marchand, 
              le joueur doit se placer devant et appuyer sur la touche « F » du clavier.

Barre d’accès rapide => La barre d’accès rapide permet a l’utilisateur d’utiliser les objets équiper précédemment 
                        dans l’inventaire. Il doit simplement sélectionner la case de la barre correspondant a l’item 
                        désiré grâce au touche numérique allant de 1 à 5 et ensuite réaliser un clique gauche.

Attaque => Pour attaquer, le joueur doit faire un clique gauche avec ca souris.

Téléporteurs => Pour rentrer dans les maisons et utiliser les bateaux, il faut se placer respectivement sur
                l'entrée et le bateau puis appuyer sur "T".
